# DSA-Coursework-29
Хеш-таблицы (hashes) 29. Bloom filter


Задание
1. В соответствии со своим вариантом изучить и описать в отчёте заданную структуру
данных или алгоритм. Привести иллюстрации выполнения основных шагов алгоритма
(или операций над структурой данных), выполнить асимптотический анализ его
вычислительной сложности.
2. Структура данных или алгоритм реализуется на языке программирования C и
прилагается к отчёту.
3. Для защиты курсового проекта необходимо подготовить презентацию: 6-10 слайдов
на 5-7 минут. В презентации следует пояснить область применения алгоритма или
структуры данных, привести его наглядное описание.



Литература

1. Ахо А. В., Хопкрофт Д., Ульман Д. Д. Структуры данных и алгоритмы. – М.: Вильямс,
2001. – 384 с.
2. Кормен Т. Х., Лейзерсон Ч. И., Ривест Р. Л., Штайн К. Алгоритмы: построение и анализ.
– 3-е изд. – М.: Вильямс, 2013. – 1328 с.
3. Кормен Т. Х. Алгоритмы: Вводный курс. - М.: Вильямс, 2014. - 208 с.
4. Левитин А. В. Алгоритмы: введение в разработку и анализ. – М.: Вильямс, 2006. –
576 с.
5. Седжвик Р. Фундаментальные алгоритмы на C++. Анализ. Структуры данных.
Сортировка. Поиск. – К.: ДиаСофт, 2001. – 688 с.
6. Скиена С. С. Алгоритмы. Руководство по разработке. – 2-е изд. – СПб: БХВ, 2011 –
720 с.
7. Макконнелл Дж. Основы современных алгоритмов. – 2-е изд. – М.: Техносфера, 2004.
– 368 с.
8. Миллер Р. Последовательные и параллельные алгоритмы: общий подход. – М.:
БИНОМ, 2006. – 406 с.
9. Сегаран Т. Программируем коллективный разум. – М.: Символ-Плюс, 2008. – 368 с.
10. Хараламбос Марманис X., Бабенко Д. Алгоритмы интеллектуального Интернета. – М.:
Символ-Плюс, 2011. – 480 с.
11. Маннинг К., Рагхаван П., Шютце Х. Введение в информационный поиск. – М.:
Вильямс, 2011. – 528 с.
12. Каллан Р. Основные концепции нейронных сетей. – М.: Вильямс, 2003. – 288 с.
